Предположим, что вы реализуете структуру данных стек на основе последовательного контейнера STL.
Отметьте верные утверждения.

 + (имеется в виду удаление с конца, я так понял) При использовании vector удаление элемента будет всегда работать за константное число операций.
 + При использовании forward_list добавление элемента в стек будет всегда работать за константное число операций.
 При использовании forward_list нельзя эффективно реализовать удаление элемента из стека, т.к. у forward_list нет метода pop_back().
 При использовании vector добавление элемента будет всегда работать за константное число операций.
 + (в конец или в начало, я так понял)При использовании deque добавление/удаление элемента будет всегда работать за константное число операций.
 + При использовании list добавление/удаление элемента будет всегда работать за константное число операций.