Отметьте верные утверждения про исключения.

+ Преимущество исключений в том, что в отличие от других способов, нет необходимости проверять код ошибки после каждой операции.
 Преимущество исключений в том, что в отличие от других способов, при обработке исключений происходит вызов деструкторов.(здесь: для других исключений тоже вызываются деструкторы)
 +Исключения позволяют передать информацию об ошибке от места возникновения к месту обработки.
 Если вместо кода ошибки возвращать строку с сообщением об ошибке, то это будет аналогом исключений.
 Все исключения можно отловить при помощи catch(std::exception const & e).
 +При помощи catch(std::exception const & e) можно отловить только исключения производные от std::exception.
