В каких случаях потребуется синхронизация, т.е. придётся использовать критическую секцию.

 Несколько потоков читают одну переменную типа string.
+ Несколько потоков изменяют одну переменную типа string.
 Несколько потоков работают с одной переменной типа int: один изменяет, а остальные читают.
+ Несколько потоков работают с одной переменной типа string: один изменяет, а остальные читают.
+ Несколько потоков работают с одним vector<string>, но при этом количество элементов в нём не изменяется.
 Несколько потоков работают с одним vector<string>, количество элементов не изменяется, каждый поток работает со своим элементом.
